使用说明

当前目录有一个名为TAE_SDK子文件夹，里面放置了最新的SDK工具。

1. 如果启动TAE SDK？
SDK启动文件存放在TAE_SDK/bin目录下，Windows用户双击“StartServer.bat”。Mac用户启动"startServer.sh"文件

2. 如何使用“更新日志”文件
首先，通过SVN更新，保证“更新日志.txt”文件为最新版本的。更新日志将会记录SDK工具、文档等更新内容。请设计师务必仔细阅读。

3. 如何保持SDK最新？
通过SVN工具，更新一下“更新日志.txt”文件，仔细阅读更新日志后，再更新当前目录。

4. SDK更新后，怎么开发模板
当确认SDK被更新之后，第一步，阅读“更新日志.txt”文件。然后，将您的模板目录放到TAE_SDK/htdocs中字节开发。如果您已经这么做了，只需要升级SDK工具，就能享受最新的功能。特别提醒：请不要使用SVN中的替换，否则您的模板将被“无情”的删除。因此，应该保持经常备份模板的好习惯。

5. 如何反馈设计师需求、SDK的Bug和功能改进？
请将您发现的问题反馈集中到我们的论坛，地址为：http://bbs.zx.taobao.com/thread.php?fid=42